BOOTCAMP Data Analytics with Power BI
Nivel: Intermedio Inicio de clases: 11 de junio de 2024
En alianza con Le Wagon
Con nuestro bootcamp
Optimiza el procesamiento de grandes bases de datos para la toma de decisiones con el
dominio de Excel y Power BI.
Horario: Martes y
jueves de 7:00 p.m a
9:00 p.m
Nivel intermedio
Duración: 17 semanas (100 horas)
Bootcamp a distancia: Clases virtuales en vivo
Inversión: S/ 3420
* Las clases son de 4 horas virtuales en vivo y 2 horas de clases virtuales autónomas
semanales por LeWagon. Los últimos 5 días días de clases son dictados por EPG UPC.
Certificaciones
Doble certificación
Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
Certificado del Bootcamp Data Analytics with Power BI - Intermedio, otorgado por la
Escuela de Postgrado de la UPC.
Certificado del Bootcamp Data Analytics with Power BI - Intermedio, otorgado por Le
Wagon
BOOTCAMP Data Analytics with Power BI - Intermedio
Data Driven
Implementación de validaciones y formato de tablas. - Aplicación de
análisis DAFO (FODA) con Excel.
Implementación de fórmulas avanzadas y aplicación de fórmulas
arrays.
Configuración e implementación de Power BI y sus beneficios
• Dominio e implementación de Power BI para potenciar la
visualización y análisis de datos.
• Conexión de fuentes de datos, creación de visualizaciones y
generación de informes interactivos para la toma de
decisiones.
Ejercitación práctica de Power BI a distintas industrias
• Aplicación práctica de Power BI en diversos sectores
industriales y exploración de casos de uso específicos.
• Creación de reportes interactivos para tomar decisiones
basadas en datos.
Metodologías Agile y Lean Startup para el trabajo en equipo
• Ejercicios prácticos y casos de estudio.
• Desarrollo de habilidades para la planificación iterativa y la
gestión de proyectos.
Proyecto final: realiza un análisis integral de los datos y su
presentación
• El cierre del programa se centra en la culminación de
habilidades adquiridas a lo largo del curso, brindando a los
participantes la oportunidad de aplicar metodologías y
herramientas para realizar un análisis exhaustivo de datos y
presentar sus hallazgos de manera efectiva.
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y
Le Wagon, escuela de programación con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo
aplicables al día a día del profesional para destacar en su entorno
laboral
Networking
Todos los alumnos tendrán acceso a la red Slack donde podrán
compartir consejos, recursos, sugerencias profesionales y ofertas
por sus compañeros de clase y otros alumnos de los diferentes
cursos internacionales acelerados de EPG UPC y LeWagon
Docentes practitioners
Expertos en tecnología, data, digital que laboran en empresas de
renombre internacional como Airbnb, IBM, Shopify, Meta, etc. que
aplican datos reales de algunas de las startups más reputadas.
¿Qué aprenderás?
• Autonomía para la toma de decisiones basadas en manejo de
datos y tableros de control.
• Excel para explorar y preparar los datos, y Power BI para
ordenarlos y limpiarlos.
• Implementación de fórmulas avanzadas y aplicaciónde fórmulas
arrays.
Programas que dominarás
Power BI
Excel
¡Potencia tus habilidades para alcanzar tu propia definición de éxito!
Curso acelerado internacionalUX/UI
Nivel: Básico
Inicio de clases: 04 de junio de 2024
En alianza con Le Wagon
Con nuestro curso acelerado Internacional
• Curso especializado Aprende a diseñar y prototipar productos digitales
• Duración: 6 semanas (24 horas)
• Curso a Distancia: 3 horas de clases virtuales autónoma, 1 hora de tutoría en
vivo (* La tutoría virtual en vivo es opcional y se realizará los jueves de 7:30 p. m.
a 8:30 p. m.)
• Modalidad: 100% virtual
• Doble certificación: UPC y Le Wagon
• Inversión: S/ 950
Domina Figma y Analytics, y sé autónomo en la construcción de prototipos de
productos digitales. Aplica soluciones de la experiencia de usuario y el diseño de las
interfaces.
Conoce los módulos de estudio del Curso Internacional UX/UI - Básico
Certificaciones
• Doble certificación