Bootcamp Back End Developer
Nivel: Intermedio
Domina los fundamentos de la programación con Ruby y optimiza el desarrollo web.
Inicio de clases:
16 de julio de 2024
En alianza con Le Wagon
Horario
Martes y jueves
de 7:00 p. m. a
9:00 p. m.
Nivel
Intermedio
Duración
17 semanas
(100 horas)
Bootcamp a distancia
Clases virtuales en vivo
Inversión
S/ 3,420
* Las clases son de 4 horas virtuales en vivo y 2 horas de clases virtuales autónomas semanales por
LeWagon. Los últimos 5 días días de clases son dictados por EPG UPC.
Certificaciones
Doble certificación
Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
• Certificado del Bootcamp Back End Developer- Intermedio, otorgado por la Escuela de
Postgrado de la UPC.
• Certificado de Back End Developer - Intermedio, otorgado por Le Wagon
Bootcamp Back End Developer - Intermedio
Fundamentos del Back End (Ruby)
• Introducción a la programación con Ruby
• Tipos de variables, estructuras de control y funciones
• Caso aplicativo
Dominio de flujo Web
• ¿Cómo controlar el flujo de una aplicación web back-end con Ruby?
• Dominio Avanzado de Condicionales y Arrays
Optimización de Habilidades de Programación
• Estructuras de Datos Avanzadas: Arrays, Bloques, Hashes y Símbolos.
• Implementación de Algoritmos Complejos para Datos Modulares.
Dominio de extracción y validación de data.
• Implementación de expresiones regulares con Ruby.
Creación de comunicación entre sistemas
• Implementación de expresiones regulares con Ruby
• Manejo de formatos para programación: CSV, XML y JSON.
Habilidades blandas empresariales:
• Trabajo en equipo
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y Le Wagon, escuela de
programación con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo aplicables al día a día del
profesional para destacar en su entorno laboral.
Networking
Todos los alumnos tendrán acceso a la red Slack donde podrán compartir consejos, recursos,
sugerencias profesionales y ofertas por sus compañeros de clase y otros alumnos de los
diferentes cursos internacionales acelerados de EPG UPC y LeWagon
Docentes practitioners
Expertos en tecnología, data, digital que laboran en empresas de renombre internacional
como Airbnb, IBM, Shopify, Meta, etc. que aplican datos reales de algunas de las startups más
reputadas.
¿Qué aprenderás?
• Dominio del uso de Ruby en programación.
• Toma de decisiones efectivas en el desarrollo de productos.
• Desarrrollo de productos digitales (Web).
• Aplicar herramientas y lenguajes esenciales en el desarrollo web.
Programas que dominarás
Ruby
JSON
¡Potencia tus habilidades para alcanzar tu propia definición de éxito!
****