Bootcamp UX/UI
Nivel: Intermedio
Domina Figma y Webflow para la construcción de prototipos Web no code.
Inicio de clases:
16 de julio de 2024
Horario
Martes y jueves
de 7:00 p. m. a
9:00 p. m.
Nivel
Intermedio
Duración
17 semanas
(100 horas)
Bootcamp a distancia
Clases virtuales en vivo
Inversión
S/ 3,420
* Las clases son de 4 horas virtuales en vivo y 2 horas de clases virtuales autónomas semanales por
LeWagon. Los últimos 5 días días de clases son dictados por EPG UPC.
Certificaciones
Doble certificación
Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
• Certificado del Bootcamp UX/UI - Intermedio, otorgado por la Escuela de Postgrado de
la UPC.
• Certificado de UX/UI - Intermedio, otorgado por Le Wagon
Bootcamp UX/UI - Intermedio
Creación de un producto centrado en las necesidades de tus usuarios.
• ¿Qué es Experiencia de Usuario (UX) e Interfaz de Usuario (UI)?
• Definición de user persona, validación de un problema y descubrimiento del cliente
(discovery)
• ¿Cómo definir una propuesta de valor única?
Construcción de un prototipo interactivo con Figma.
• Diseño atómico: Nueva referencia para UI
• Creación de biblioteca de UI, flujo de usuario y esquemas.
• Identidad visual y construcción de prototipo.
Validación de interfaz y técnicas avanzadas de UI
• Dominio en prototipo de interfaz de usuario: Flexbox.
• Técnicas de diseño interfaz: Wireframes.
Dominio de Webflow en páginas No Code
• Creación de página web con las herramientas HTML/CSS
Proyecto Final
• Automatización y medición de trafico mediante Tracking.
Habilidades blandas empresariales:
• Trabajo en equipo
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y Le Wagon, escuela de
programación con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo aplicables al día a día del
profesional para destacar en su entorno laboral
NETWORKING
Todos los alumnos tendrán acceso a la red Slack donde podrán compartir consejos, recursos,
sugerencias profesionales y ofertas por sus compañeros de clase y otros alumnos de los
diferentes cursos internacionales acelerados de EPG UPC y LeWagon
Docentes practitioners
Expertos en tecnología, data, digital que laboran en empresas de renombre internacional
como Airbnb, IBM, Shopify, Meta, etc. que aplican datos reales de algunas de las startups más
reputadas.
¿Qué aprenderás?
• Creación de productos digitales y páginas web sin código.
• Uso de herramientas de Diseño: Figma y Webflow.
• Diseño y ejecución de productos con una comunicación efectiva en equipo.
Programas que dominarás
Figma
Webflow
¡Potencia tus habilidades para alcanzar tu propia definición de éxito!