Bootcamp Front End Developer
Nivel: Intermedio
Desarrolla una web utilizando HTML, CSS y JavaScript.
Inicio de clases:
16 de julio de 2024
En alianza con Le Wagon
Horario
Martes y jueves
de 7:00 p. m. a
9:00 p. m.
Nivel
Intermedio
Duración
17 semanas
(100 horas)
Bootcamp a distancia
Clases virtuales en vivo
Inversión
S/ 3,420
* Las clases son de 4 horas virtuales en vivo y 2 horas de clases virtuales autónomas semanales por
LeWagon. Los últimos 5 días días de clases son dictados por EPG UPC.
Certificaciones
Doble certificación
Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
• Certificado del Bootcamp Front End Developer- Intermedio, otorgado por la Escuela de
Postgrado de la UPC.
• Certificado de Front End Developer - Intermedio, otorgado por Le Wagon
Bootcamp Front End Developer - Intermedio
Fundamentos del Front End (HTML y CSS)
• ¿Qué es HTTPs, Front End y Back End?
• Generación de animación web: HTML, CSS y JavaScript.
Dominio del Diseño Web Moderno: Responsive y KIT UI
• Creación de intercafes web adaptales.
• Desarrollo de KIT UI con componentes reutilizables
• Optimiza tu flujo de trabajo y crea sitios web con un estilo profesional.
Interactividad Web: Flexbox y Servicios Tercerizados
• Dominio en interactividad web con Flexbox.
• Implementación de formulario dinámicos y funcionalidades de web con Typeform.
Optimización de Workflow: Dominio y Analytics, Sublime Text y Emmet
• Optimización de flujo de trabajo con Sublime Text y Emmet.
• Exploración de las mejores prácticas de dominio y análisis para optimizar el workflow.
Proyecto Final y React
• Creación de interfaces web interactivas con React y JavaScript.
• Exploración de React con Rails.
• Caso práctico: Creación de un ecommerce con React y Rails.
Habilidades blandas empresariales:
• Trabajo en equipo
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y Le Wagon, escuela de
programación con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo aplicables al día a día del
profesional para destacar en su entorno laboral.
Networking
Todos los alumnos tendrán acceso a la red Slack donde podrán compartir consejos, recursos,
sugerencias profesionales y ofertas por sus compañeros de clase y otros alumnos de los
diferentes cursos internacionales acelerados de EPG UPC y LeWagon
Docentes practitioners
Expertos en tecnología, data, digital que laboran en empresas de renombre internacional
como Airbnb, IBM, Shopify, Meta, etc. que aplican datos reales de algunas de las startups más
reputadas.
¿Qué aprenderás?
• Dominio en herramientas de desarrollo web.
• Conocimiento en Desarrollo de Productos Digitales (Web).
• Uso de herramientas para desarrollo web: HTML, CSS, JavaScript, Ruby, Git, React.
Programas que dominarás
Ruby
JavaScript
Figma
React
¡Potencia tus habilidades para alcanzar tu propia definición de éxito!