Curso acelerado internacionalUX/UI
Nivel: Básico
Inicio de clases: 04 de junio de 2024
En alianza con Le Wagon
Con nuestro curso acelerado Internacional
• Curso especializado Aprende a diseñar y prototipar productos digitales
• Duración: 6 semanas (24 horas)
• Curso a Distancia: 3 horas de clases virtuales autónoma, 1 hora de tutoría en
vivo (* La tutoría virtual en vivo es opcional y se realizará los jueves de 7:30 p. m.
a 8:30 p. m.)
• Modalidad: 100% virtual
• Doble certificación: UPC y Le Wagon
• Inversión: S/ 950
Domina Figma y Analytics, y sé autónomo en la construcción de prototipos de
productos digitales. Aplica soluciones de la experiencia de usuario y el diseño de las
interfaces.
Conoce los módulos de estudio del Curso Internacional UX/UI - Básico
Certificaciones
• Doble certificación
• Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
• Certificado del Bootcamp UX/UI - Básico, otorgado por la Escuela de Postgrado
de la UPC.
• Certificado del Curso UX/UI, otorgado por Le Wagon
Conoce los módulos de estudio del Curso Internacional UX/UI - Básico
Creación de producto según las necesidades de usuario
• Definición de una user persona.
• Problemas con la metodología de descubrimiento del cliente (discovery).
• Definición de una propuesta de valor única.
Construcción de prototipo con Figma
• Diseño Atómico, la nueva referencia para UI (átomos, componentes y diseños).
• Creación de biblioteca de UI, flujo de usuario y esquemas.
• Pruebas de usuario.
• Identidad visual y construcción de un prototipo.
Pruebas para la validación de interfaz de usuario
• Ejecución de análisis de comportamiento de usuario (exit, tasa de rebote y
conversiones) y reflejarlos en el prototipo durante el proceso de iteración.
Fundamentos de Diseño UX y flujo de trabajo de diseñadores
• Design loop: tomar decisiones basadas en datos.
• Iterar en tu diseño con datos y análisis, diseñar tus aplicaciones o mapa del sitio.
• Analisis de comportamiento (marca de calor y eventos de usuario).
Proyecto final: construye un prototipo funcional
• Construcción de prototipo y futuro producto.
• Usuarios y clientes, y reflejo en sus experiencias.
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
• DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y Le Wagon, escuela
de programación con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo aplicables al día a día
del profesional para destacar en su entorno laboral
• NETWORKING