Curso acelerado internacional Data Analytics
Nivel: Básico
Inicio de clases: 04 de junio de 2024
En alianza con Le Wagon
Con nuestro curso acelerado Internacional
Domina Google Sheets, SQL y Python para limpiar y ordenar bases de datos para la toma de decisiones en
tu negocio.
Con nuestro curso acelerado Internacional
Nivel Básico
Duración: 6 semanas (24 horas)
Curso a Distancia: 3 horas de clases virtuales autónoma, 1 hora de tutoría en vivo (* La tutoría virtual en
vivo es opcional y se realizará los jueves de 7:30 p. m. a 8:30 p. m.)
Inversión: S/ 950
Certificaciones
• Doble certificación
• Al culminar satisfactoriamente y aprobar el programa, el alumno obtendrá:
• Certificado del Bootcamp Data Analytics - Básico, otorgado por la Escuela de Postgrado de la
UPC.
• Certificado del Curso Data Analytics - Básico, otorgado por Le Wagon
Bootcamp Data Analytics - Básico
Ecosistema de datos (data driven)
• Ecosistema de datos y profesiones de análisis de datos.
KPIs y Métricas de Negocio
• Métricas y la elección de los KPIs a monitorear según el área de la empresa.
• Análisis de las métricas clave para equipos de Data, Finanzas, Ventas, Producto y Marketing.
Data Sourcing
• Conceptos básicos de Google Sheet.
• Importación, exploración, limpieza, análisis y visualización de datos.
• Manejo de datos sin código.
Transformaciones de Datos con SQL
• SQL para la consulta y limpieza de bases de datos y transformación para el análisis.
• Estadísticas
• Introducción a los conceptos estadísticos básicos.
Python
• Lenguaje,conceptos y definiciones básicas de python.
¿Por qué EPG UPC y Le Wagon?
DOBLE CERTIFICACIÓN
Los alumnos recibirán una doble certicación brindada por EPG UPC y Le Wagon, escuela de programación
con presencia en +100 países.
Cursos intensivos 80% práctico - 20% teórico
Adquiere herramientas y habilidades tecnológicas en corto tiempo aplicables al día a día del profesional
para destacar en su entorno laboral.
Networking
Todos los alumnos tendrán acceso a la red Slack donde podrán compartir consejos, recursos, sugerencias
profesionales y ofertas por sus compañeros de clase y otros alumnos de los diferentes cursos
internacionales acelerados de EPG UPC y LeWagon
Docentes practitioners
Expertos en tecnología, data, digital que laboran en empresas de renombre internacional como Airbnb,
IBM, Shopify, Meta, etc. que aplican datos reales de algunas de las startups más reputadas.
¿Qué aprenderás?
• Trabajar con datos reales y análisis de los mismos.
• Dominio de herramientas para el manejo de bases de datos: Google Sheets, SQL y Python.
Programas que dominarás
• Google Sheets
• SQL
• phyton